<h1>Лабораторная работа №2</h1>
<p><b>Цели и задачи работы:</b>
 изучение функций ввода-вывода данных, программирования
вычисления значения выражения.
<b>Задание к работе:</b>
1. Реализовать линейный вычислительный процесс. Самостоятельно решить
задачу в соответствии с индивидуальным вариантом. Реализовать
представленные задачи на языках программирования JavaScript, Go
(Golang), Swift, С#, Haskell, Ruby, Rust, C++, Python, Java, Kotlin.
2. Реализовать линейный вычислительный процесс любого задания на языке
программирования Assembler.
3. Представленные задачи можно реализовать на каждом языке в одной
программе с последовательным выполнением.
</p>

<h2>Пример работы:</h2>
<p>Как было сказано выше, суть этой работы это представить решение индивидуальной задачи на 11 ЯП. В качестве примера, разберём работу на ЯП <em>C++</em>:</p>

```cpp

#include <iostream>
#include <regex> // Regular Expressions - позволяет делать шаблон для поиска.
#include <string>

using namespace std;

int main() {
    string str = "101tf11flb10001";
    regex pattern("10+1"); // Шаблон для поиска подстрок "1[0]1"

    sregex_iterator begin(str.begin(), str.end(), pattern);
    sregex_iterator end;

    while (begin != end) {
        smatch match = *begin;
        cout << match.str() << endl;
        ++begin;
    }

    return 0;
}
```
<p>В данном коде нам представлено решение задачи под номером 1: </p>
< <p>Дана строка S. Необходимо найти ее подстроки, которые удовлетворяют шаблону вида 1[0]1, где [0] – любое количество нулей (минимально - один). В последовательности [0] не может быть никаких других символов, кроме 0. Пример: str=”101tf11flb10001”. Результат: 101, 10001</p> >
<p>Для решения этой задачи, я решил воспользоваться такой полезной, но к сожалению недооценённой вещью в си++, называемую "Regex(Регулярные выражения)". Проще говоря, это инструмент облегчающий кодеру сортировать, вытягивать из строки и прочее. Написав "regex pattern("10+1");" я создал шаблон, благодаря которому из строки набором "101tf11flb10001" позволит нам вытащить следуюющее:</p>

```
101
10001
```
<p>Следующее что стоит сказать, это то, что этот код нам следует <em>перевести на 10 остальных.</em></p>
<b>На этом всё друзья! Наслаждайтесь моим маленьким королевством!</b>
